ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការបោកប្រាស់របស់ Chantharisatu ។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
រួមជាមួយ Ploy ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទទួលបានអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សមមិត្តភូភរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានកើតជាថ្មីហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
ពេលខ្ញុំនៅជិតអ្នក។
រឿងនេះតែងតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នៅពេលដែលយើងបានលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងសាសនា Chatharusati
Phu នឹងក្លាយទៅជាអ្នកដើរតាមម្នាក់របស់ពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់ពីនោះ…
ចង្វាក់បេះដូង, លារបស់អ្នក!
អ្នក!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
ភ្លឺខ្លាំង។
ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ការព្យាករណ៍កំពុងក្លាយជាការពិត។
ព្រះមាតារបស់ Chatarusati បានចុះមក។
ម្តាយ។
- ម្តាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជួយខ្ញុំផង។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល អាពាហ៍ពិពាហ៍
មានកូន។
នេះជាសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល អាពាហ៍ពិពាហ៍
មានកូន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
(ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។ )
(ឪពុកដែលមានអ្នកថ្វាយបង្គំរាប់ពាន់នាក់
ប្រហែលជាព្រហ្មចារី។ )
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ploy មែនទេ?
សូមដាក់ថូចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ពួកគេ​បាន​ស្រែក​ថា «​សូម​ជូនពរ​ឱ្យ​អ្នក​មាន
​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​រីករាយ មាន​ពរ​ដល់​កូនៗ​»​។
ខ្ញុំបានឮវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយងាយស្រួលទេ?
ធ្វើវា?
ធ្វើអ្វី?
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
តើវត្ថុប្រភេទណា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ
ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ?
ព្រោះ​យើង​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
យើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ រៀបការ និងរស់នៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីប្រាំបួនខែយើងនឹងមានកូន
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នកនិងខ្ញុំ។
ឃើញទេ? អ្នកនឹងបំពានខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
បំពានអ្នក? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំច្រលំ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី​, Sangchan?
ពេល​មនុស្ស​ចង់​បង្កើត​កូន
គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនដែលដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិន​បើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដើរ​តាម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ណា​មួយ​។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យយកអាហារមកបន្ទប់របស់យើង។
ជំរាបសួរ។
សូមយកអាហារចូល។
សូមទទួលទាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពលឡើងវិញ។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដាក់ថ្នាំ sedative នៅក្នុងអាហារ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី​, Sangchan?
នេះគឺជាអាហារ។ ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាហារទេ។
ឃើញទេ?
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ អ្នកអាចមានចានរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
Sangchan ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា Sangchan?
ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅអ្នកតាមឈ្មោះ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច Sangchan
ជា​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
(កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។ )
(ខ្ញុំតែងតែត្រូវគេធ្វើបាប។ )
ទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
(Sangchan មានតែមួយ)
(ដែលខុសពីក្មេងដទៃទៀត។ )
(សម្រាប់ខ្ញុំ នាងគឺជាថ្មរបស់ខ្ញុំ)
(ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។ )
អូ។
(ពេលវេលាដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំមិនមានរយៈពេលយូរទេ។ )
(ជាអកុសលខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។ )
(យើងមិនមានឱកាសនិយាយលាទេ។ )
(នាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ)។
(នាងមាន…
អាហារពិតជាមានសារធាតុ sedative?
វាមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ហេតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំឈ្មោះ វុធ ក្រៃ បញ្ញារ៉ាក់។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់។
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មន្ត្រី វុធ ក្រៃ។
តើខ្ញុំអាចដឹង
ថាគាត់ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ពូកែលេងតួនាទីរបស់គាត់ណាស់។
ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅលើដៃម្ខាង។
គាត់ហាក់ដូចជាប៉ូលីសល្អ។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ…
អនុ​សេនីយ៍​ឯក​ប៉ូលិស​ភូមិ​ប៉ាន់​តា​រាក់
តើអ្នកបានដាក់ថ្នាំ sedative នៅក្នុងអាហារទេ?
បាទ វាគឺដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​ការ​វាយ​ប្រហារ។
នេះមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ឃើញទេ?
វាមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
ខ្ញុំនិយាយអក្ខរាវិរុទ្ធខុសបន្តិច។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាននិយាយអក្ខរាវិរុទ្ធច្បាស់លាស់ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសវា។
ខ្ញុំ​អត់​ចេញ​ទេ​ព្រោះ​របួស​តូច។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបំផ្លើសទេ។
ឈាមរបស់អ្នកបានហូរពេញឥដ្ឋ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំច្បាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីជីតារបស់គាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ដូនតា​គាត់​គឺ ឃុន ផាន
ជា​គ្រូ​ធ្មប់។
គាត់​ដើរ​តាម​គន្លង​ដូនតា​របស់​គាត់
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចៅ​ផ្ទាល់​របស់​ឃុនផាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​ថា
​របួស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​សះស្បើយ ទោះ​បី​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ក៏​ដោយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកនឹងចាប់ពួកគេនៅពេលណា?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ សាសនានេះនឹងត្រូវបិទតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វី?
យើងមានភស្តុតាងជាច្រើន។
ខ្ញុំមានវីដេអូជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏មានពួកគេដែរ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចាប់ខ្លួនពួកគេ។
អ្វី? ពួកគេរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ចាប់​ពួក​គេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គេ​ធ្វើ​មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ដើរ​តាម​សុខ​ចិត្ត
​ឲ្យ​លុយ​គេ។
ហ៎?
នោះហើយជារបៀបដែលប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌របស់យើងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់។
អ្នកបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកហើយជួយខ្ញុំ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។
ការ​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​អ្នក​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​អ្នក​។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចជួយ Phu គេចជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយគាត់ទេ?
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកគឺជាប្រធានបទដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអញ្ជើញមក និងចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សមមិត្តភូ អ្នកបានបញ្ចប់សៀវភៅហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលតែមួយយប់។
សៀវភៅនេះមានមេរៀនដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
សមមិត្តភូ អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ផ្លយ។
ទេម្តាយ។
ភូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?
ឈប់និយាយលេង។
Ploy មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីកន្លែងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការស្វែងរកភស្តុតាងទេ។
មានមន្ត្រីម្នាក់…
ចាំ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
ព្រោះយើងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
យើង​លែង​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង​ទៀត​ហើយ។
ផ្លយ។
ខ្ញុំបានឈប់ស្វែងរកភស្តុតាង។
ខ្ញុំជឿថាគ្រួសារនេះល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានការសង្ស័យអំពីគ្រួសារនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអានសៀវភៅនេះ
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
Phu តើអ្នកត្រូវបានគេលាងខួរក្បាលទេ?
ផ្លយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេដោយរបៀបណា?
ឪពុកធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួត។
ឈប់និយាយអាក្រក់ពីលោកតាទៅ។
បើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយគ្រួសារនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សមមិត្តភូភរ អ្នកមានជំនឿខ្លាំងបែបនេះ។
សមមិត្តផ្សេងទៀតនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
សមមិត្តខ្ញុំសូម
អបអរសាទរសមមិត្តភូផា។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនៃសេចក្តីជំនឿដែលបង្កើតឡើងដោយម្តាយ។
សមមិត្តភូ អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
♪ ញញឹម ហើយគ្រវីដៃរបស់អ្នកជារង្វង់♪
♪ឪពុកកំពុងមក♪
♪ បើកដៃរបស់អ្នក ហើយឱបក្រសោបអំណាច
ពីពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលចាំងចែង♪
♪បើកដៃរបស់អ្នកហើយឱបក្រសោបអំណាច♪
♪ថ្វាយបង្គំព្រះបិតាជារៀងរហូត♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Phu ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដូចគាត់រាប់មិនអស់។
អ្នក​ដែល​ជឿ​ដោយ​ងងឹតងងល់​នឹង​សាសនា​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់គាត់។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចាប់​ពួក​គេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ ហើយជួយអ្នក។
បើ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយចុងក្រោយសម្រាប់ពួកគេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅលើគ្រែតែមួយ?
ចាំ​យប់​មិញ​អត់?
ខ្ញុំចាំថាយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់ពីនោះ…
ពួកយើងបានគេងជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
កាល​ពី​យប់​មិញ អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​យុវជន​ឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានចលនាបន្ទប់គេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកត្រូវមើលថែខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ, ទឹកឃ្មុំ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាទារក។
(ទោះបីខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រើប្រាស់មុខតំណែងនេះឱ្យបាន
ច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី
​ដែល​អាច​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង​បាន​ទេ។)
(និយាយការពិត
ខ្ញុំពិតជាចង់បោះបង់។ )
(ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សង្ស័យ​ថា​មន្ត្រី​ប្រហែល​ជា​ខុស។ )
(រហូតដល់…)
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា
មាន​អ្វី​មួយ​លាក់​ទុក​ក្នុង​សៀវភៅ​នោះ។
ទារក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចំណាយពេលយូរ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសៀវភៅនេះទៅបន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំត្រូវអានអ្វីមួយ
ពេលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
សៀវភៅនេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរអានវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងចម្លែក?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកយូរ
ព្រោះអ្នកកំពុងជជែកជាមួយស្រីផ្សេង
មែនទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី​, Sangchan?
កុំហៅខ្ញុំថាសាំងចាន់។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​រឿង​អី​ទេ។
សៀវភៅនេះគ្រាន់តែ…
ឃើញទេ?
កូនអ្នកមានស្រីផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងទៅរកបុរសម្នាក់ទៀត។
ចាំ Sang-chan ។
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅទីនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំល្អ,
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជារង្វាន់អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ ទារក?
តើខ្ញុំអាចប៉ះ…
ប៉ះលារបស់អ្នក!
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អូ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ឪពុក។
ម្តាយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឆ្លើយនាង។
និយាយថាម៉េច?
អ្វីក៏បាន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឪពុក​ចង់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ចលនា​មិន​ស្រួល។
ហ៎?
សេចក្តីល្អ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍នឿយហត់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ទឹក​មក​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ភាព​ស្រស់​ស្រាយ​បាន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកកំពុងធ្វើវានៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ឪពុក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ជំរាបសួរ។
ឪពុក។
ស៊ុតឆ្អិនទន់គឺល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចូលបាន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ។
ចេញមុនពេលខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
យើងស្ទើរតែចាប់បាន។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់លាក់ថេប្លេតនៅក្នុងសៀវភៅ។
ត្រូវតែមានភស្តុតាងសំខាន់ៗនៅក្នុងនោះ។
អេក្រង់ត្រូវបានចាក់សោ។
តោះសាកល្បងស្កែនមុខ។
គាត់ធ្ងន់ណាស់។
វាមិនដំណើរការទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
វាប្រហែលជាអាចដោះសោបាន
តែដោយប្រើលេខសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវតែជាលេខដែលសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ចុះថ្ងៃកំណើតរបស់ Sangchan វិញ?
នាងគឺជាស្នេហាដំបូង និងតែមួយគត់របស់គាត់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តាមការរំពឹងទុកពីសមត្ថកិច្ច។
តើអ្នកដឹងថ្ងៃកំណើតរបស់នាងដោយរបៀបណា?
ទេ
លេខសម្ងាត់គឺ 1234 ។
បាទចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
​ដែល​ភ្ជាប់​ការ​លាង​លុយ​កខ្វក់​ទៅ​នឹង​សាសនា​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
អ្នកអាចបញ្ជូនកម្លាំងបម្រុងដើម្បីចាប់ខ្លួនពួកគេ។
បាទ។
លាហើយ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​ឯកសារ​ផ្ទុក​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ការបង្ហោះគឺយឺតណាស់។
សញ្ញាអ៊ីនធឺណិតមិនល្អនៅទីនេះ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនម៉ោងដើម្បីបង្ហោះវា។
វាមិនអីទេ។
កម្លាំងបម្រុងទុកកំពុងមក។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ល្អ
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
វុទ្ធី!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា…
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាភ្នាក់ងារលាក់បាំងទេ។
ល្អ
ចុះអ្នកជាដៃគូស្នេហារបស់នាង?
ទេ កូន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ដែល​ប្រាប់​អ្នក
​ម្ដាយ​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​វុទ្ធី។
អ្នក​ដែល​អាច​ចាប់​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធនៃការគេង។
វានឹងបញ្ជូនអ្នក
ទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកភស្តុតាងជាមួយអ្នក។
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
រត់ត្រង់ឆ្លងកាត់ព្រៃ។
កុំធ្វើវេនណាមួយឡើយ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
រត់។
ទៅឥឡូវនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
តើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា?
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះយើងវិញ។
♪ ញញឹម ហើយគ្រវីដៃរបស់អ្នកជារង្វង់♪
♪ឪពុកកំពុងមក♪
♪ បើកដៃរបស់អ្នក ហើយឱបក្រសោបអំណាច
ពីពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលចាំងចែង♪
♪បើកដៃរបស់អ្នកហើយឱបក្រសោបអំណាច♪
♪ថ្វាយបង្គំព្រះបិតាជារៀងរហូត♪
តើមានថូប៉ុន្មាននៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
ម្តាយ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ផ្លយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​និយាយ​ថា
​ឯង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​វុទ្ធី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកតាមអ្នក?
Ploy តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ភូ ខ្ញុំបានទទួលភស្តុតាងដើម្បីលាតត្រដាងការគោរពនេះ។
ពួកគេធ្វើច្រើនជាងបោកប្រាស់មនុស្ស។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើល។
ពួក​គេ​បង្កើត​សាសនា​នេះ
​ដើម្បី​លាង​លុយ​ឱ្យ​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា។
នេះគឺខុសច្បាប់។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យើងត្រូវបញ្ជូនភស្តុតាងទៅប៉ូលីស។
ដូច្នេះ​សាសនា​អាក្រក់​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បិទ។
ប្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Chantharusati ។
ប្តី។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
យើងមានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសាសនានេះ?
បើបាត់ភស្តុតាង
គ្រួសារ Chatharusati នឹងនៅតែគ្មានកំហុស
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ការងារ​របស់​យើង
​គឺ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ការ​ពិត​ជា​សាធារណៈ?
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
គឺការពារគ្រួសារ Chatharusati ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះជារបៀបដែលសង្គមរបស់យើង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​នឹង​ការ​ពិត។
គ្រប់​គ្នា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​តែ​មុខ​មាត់​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​មិន​ខ្វល់​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារនេះ
ពួកគេខ្វល់ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ Ploy ។
ហេតុអ្វី Ploy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
បងអើយ!
សាសនានេះកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងទេ?
Ploy អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នក
ដែលចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែរូបរាងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាញ់ពាក្យគេហើយមែនទេ?
អ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចអួតពីវាដល់អ្នកដទៃបានមែនទេ?
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគឺដូចជាការនិយាយកុហកនៅទីនោះ។
ប្តី។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ល្អ
តើអ្នកត្រូវ មើលងាយស្នេហាអ្នកដ៏ទៃ មានសិទ្ធិអ្វី ?
អ្នកមានការរើសអើងណាស់។
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា
អ្នកមានរូបរាងស្អាតជាងនេះទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្សែសង្វាក់កង់របស់អ្នកធ្លាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
រួចរាល់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមានភាពសប្បុរស។
អ្នកមានការរើសអើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​បន្លំ
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ថ្នាំលាបមុខរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយណាស់។
ប្រេងរំអិលខ្សែសង្វាក់កាលពីពេលនោះគឺពិតប្រាកដ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ!
សាំងចាន់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​ភូផារ​ដែរ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំតូច។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតុបតែងខ្ញុំ
ដោយកាន់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ចូរយើងត្រលប់ទៅបង្កើតកូន។
បិទមាត់, douchebag ។
អ្នក​កំពុង​តែ​រំខាន។
នេះជារបៀបដែលរឿងរវាងខ្ញុំ
និងគ្រួសារ Chatharusati បញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរឿងដែលនៅសល់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅវាមួយថ្ងៃ។
Ploy ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មិនអីទេ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកម្តងទៀត
ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំបិទករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
បើខ្ញុំមានគំនិត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបសងខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់សំណូកទេ?
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Phupar
ទទួល​បាន​ឥណទាន​សម្រាប់​ករណី​នេះ​។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានការប្រយុទ្ធទេ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
បើ​ភូ​មិន​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​គោរព​ទេ?
អ្វីៗនឹងមិនប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមលើគាត់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ការសាកសួររបស់គាត់នឹងចំណាយពេលបន្តិច។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​ខឹង​និង​ទាត់​មន្ត្រី វា​នឹង​មាន​ភាព​វឹកវរ។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ជា​កូន​ចៅ​របស់​ឃុន​ផាន​ទេ?
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ផ្លយ។
ចុះមន្រ្តី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំមានបញ្ហា។
បាទ។
អនុសេនីយ៍ឯក ហេតុអ្វីមិនប្រាប់នាង?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាង នាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
អរគុណ Ploy ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ឪពុក​រត់​គេច​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ប៉ូលិស។
ឈប់គេចពីការពិតទៅ។
តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
បិទមាត់។
ប៉ូលីសជឿថាអ្នកគឺជាគោលដៅសំខាន់។